FSDSS-647 [ซับไทย ไม่เซ็นเซอร์] - Moe Amatsuka
แปลไทยโดย IDOL_CHAMP By JAV TH
ชนแก้ว!
อ่าา อร่อย!
สุดยอดไปเลย!
เยี่ยมมาก!
ว่าแต่... เฮ้ย ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ ซาโตชิ
นั่นดิ ตั้งแต่งานเลี้ยงรุ่นนู่นเลย ก็ประมาณครึ่งปีได้มั้ง?
ห๊ะ ครึ่งปีเลยเหรอ?
นี่มันนานขนาดนั้นแล้วเหรอเนี่ย
ถ้างั้นเธอก็ไม่ได้เจอโมเอะจังนานแล้วเหมือนกันสิ
เอ๋... คือ... เราไม่ได้เจอกันตั้งแต่วันที่ฉันเจอซาโตชิที่โรงเรียนเลยนะ งั้นก็... สองปี?
หา?
ใช่ สองปีแล้วเนอะ
น่าจะใช่
โห สองปีแล้วเหรอเนี่ย
มันนานขนาดนั้นเลยจริงดิ?
สุดยอดเลย
เฮ้ แต่... รู้อะไรมั้ย?
ตอนนั้นน่ะ... คาชิวากิ... เขาแอบชอบเธอนะเว้ย
หา จริงดิ!
เฮ้ย อย่าพูดอะไรแบบนั้นสิวะ
หือ?
พวกผู้ชายทุกคนที่อยู่ตอนนั้นจ้องจะจีบโมเอะจังกันทั้งนั้นแหละ
หา? จริงเหรอ?
จริงดิ ใช่ป่ะ?
ทุกคนพูดเป็นเสียงเดียวกันว่าโมเอะน่ารักขนาดไหน
โห ใช่ๆๆๆๆ
ว้าว ดีใจนะ แต่ก็แอบเขินเหมือนกัน
ถ้าพูดมากกว่านี้ฉันต้องหน้าแดงแน่ๆ เลย
เออ ดื่มกันเถอะ!
ได้เลย!
เอาล่ะ ชนอีกรอบ!
ชน!
ดื่มๆๆ
อ่าา อร่อย
เออ เหล้านี่มันดีจริงๆ
ห้องนี้แม่งโคตรกว้างเลยว่ะ
ไอ้อพาร์ตเมนต์สองชั้นแบบนี้ เขาเรียกอะไรวะ?
แบบนี้เขาเรียกว่า 'เมโซเน็ต'
คาชิวากิซังนี่ตลกจังนะ
ก็นายมันไอ้บ้านนอกไง นี่คงเป็นครั้งแรกที่เคยเห็นเมโซเน็ตล่ะสิ
ไอ้สัด ปากหมา
ปากเสียชะมัดเลยนะมึง
เออจริง
แต่เอาจริงๆ นะ ที่นี่ต้องแพงมากแน่ๆ เลย ใช่ป่ะ?
ก็...นะ
อือฮึ
ก็เพราะว่าคาชิวากิซังทำงานหนักเพื่อเราไงคะ
ไม่เหมือนมึงไง กูหาเงินเป็น
โห แม่งเหี้ยชะมัด
เป็นผู้บริหารนี่มันดีจริงๆ
คือฉันคิดว่าถ้าเราแต่งงานแล้วมีลูกกัน ที่นี่ก็ยังกว้างพอที่จะอยู่ได้สบายๆ
หา? เมื่อกี้...พูดว่า "แต่งงาน" เหรอ?
ก็แค่พูดว่า *ถ้า* เราแต่งงานกัน
อ๊ายยย ดีใจจังเลย
ดูท่าว่าเร็วๆ นี้จะมีข่าวดีแล้วมั้งเนี่ย?
หืมมม
อุตส่าห์ทำตั้งเยอะ สองคนกินกันเยอะๆ เลยนะ
โอ้โห น่ากินสุดๆ!
นี่จ้ะ
ทำอาหารเก่งจังวะ สุดยอด
เชี่ย โคตรอร่อย
งั้น... ลุยเลยนะ
โห นี่มันสุดยอดจริงๆ
ตั้งใจทำเลยนะ
นี่อะไร? อะไร?
ไม่ได้นะ จะเริ่มกินจากของทอดก่อนไม่ได้
ระวังหน่อยๆ
ฉันว่าซาโตชิควรจะเลิกดื่มได้แล้วนะ
อืมมม
โมเอะต่างหากที่บอกว่าอยากดื่มที่บ้าน
ฉันเป็นคนจัดการทั้งหมดนี่เอง
ห๊ะ?
อย่างงั้นเหรอ? ขอโทษนะ
ก็เพราะว่าฉันชอบดื่มแบบนี้นี่นา
ฉันเลยขอให้ซาโตชิ...
...จัดปาร์ตี้เล็กๆ ดื่มกันที่บ้านแบบนี้
อ๋อ?
เป็นอย่างนี้นี่เอง
เดี๋ยวไปเข้าห้องน้ำแป๊บนะ
โอเค ระวังด้วยล่ะ
ไหวป่ะ?
ไหว
หวังว่าคงไม่ตกบันไดนะ
เดินโคตรเซเลย
ดื่มเลยๆ
ฉันขอดื่มจิบเล็กๆ ละกัน
อืมม
พอไม่มีซาโตชิแล้วมันเงียบๆ เนอะ
อ่าา ใช่ พอซาโตชิไม่อยู่แล้วเงียบไปเลย
คิ คิ คิ คิ
รู้สึกประหม่าเหรอ?
ว่าแต่... พวกเธอสองคนดูเข้ากันได้ดีจริงๆ เลยนะ
อืมมม
ดูเป็นอย่างงั้นเหรอ?
เหมือนเป็นคู่ที่สมบูรณ์แบบเลย
เราดูเป็นแบบนั้นจริงๆ เหรอ?
แต่จะบอกอะไรให้นะ...
ซาโตชิน่ะ...
ไอ้นั่นก็เล็ก แถมลีลาก็ห่วยแตกฉิบหาย
หา?
นี่ฉันเผลอพูดดังไปเหรอ?
โอ๊ะ
โว้ว
ไหวป่ะเนี่ย
กลับมาแล้วเหรอ
ไหวมั้ย?
อือ
เดินโคลงเคลงไปหมดแล้ว
ไม่เป็นไร
อืม
เอาน้ำมั้ย?
ขอน้ำหน่อยก็ดี
โอเค ได้เลย
ไปเอามาสิ
คาชิวากิ ดื่มอยู่ป่ะเนี่ย?
อ๊ะ เอ่อ... ดื่มอยู่ๆ
เออ
ดื่มอีก
โอ้ โอเค
อืมมม ง่วง... ง่วงจัง...
หืม? ง่วงแล้วเหรอจ๊ะ?
อือ
โอ๋ๆๆ โอเค ได้เวลาไปนอนแล้วนะ
ยืนไหวมั้ย?
อือ
โอเค ลุกขึ้น
ฮึบ อะ...เรียบร้อย
ขอบใจ
ไหวมั้ย? ไหวแน่นะ?
ดูสภาพสิ เละเทะหมดเลย
ไหวแน่นะ?
ยกโทษให้ฉันด้วย
หือ?
โอเค มากอดกัน
ไม่ได้นะ พอแล้ว
เอาอีก... เข้ามาอีก...
คาชิวากิซังอยู่นะ
ช่างมันสิ
ทำไมพูดจาแบบนี้ล่ะ
ไม่ได้นะ มันน่าอาย
หยุด
โอเค ฝันดีนะ
ฝันดี
อ่า คาชิวากิซัง กลับทันรถไฟเที่ยวสุดท้ายมั้ยคะ?
เที่ยวสุดท้ายเหรอ? ไม่หรอก ยังมีเวลาอีกเยอะ
จริงเหรอ?
อ๊ะ เชี่ย... อ๊ะ เดี๋ยวนะ รถไฟเที่ยวสุดท้ายออกไปแล้วนี่หว่า... วันนี้วันเสาร์นี่นา
ว่าแล้วเชียว
อ่าา ซวยแล้ว
ไม่เป็นไรๆ ไหนๆ ก็มาแล้ว ค้างที่นี่เลยก็ได้นะ
หา? ไม่ล่ะ แต่ว่า... อะ... ข-ขอโทษด้วยนะ
นะ?
สงสัยฉันเองก็ควรจะไปนอนได้แล้วเหมือนกัน
เอ๋? ยังดื่มต่อได้อีกไม่ใช่เหรอ?
หา? อะ ครับ
ครับ
อ่า งั้น...
ชน!
สนใจเหรอ?
หา?
คุณแอบมองมาทางนี้ตั้งนานแล้วนะ รู้ตัวมั้ย?
อะ อะ... เปล่านะ...
คาชิวากิซัง มานั่งสบายๆ ตรงนี้สิคะ
อะ อะ อ๊าา~
นั่งท่าเดิมตลอดแบบนั้นต้องเมื่อยแย่เลย
อะ ขอบคุณครับ
ห๊ะ?
เอ๊ะ?
ด-เดี๋ย-
ทำอะไรน่ะ?
กำลังเกิดเรื่องสุดยอดอยู่ไงคะ
เต่งตึง...
อ๊าาา สอดลิ้นเข้ามาด้วย
เด็กไม่ดีเลยนะ
ห๊ะ?
ไม่นะ ผมว่านี่มันเป็นความคิดที่แย่มากๆ เลย
ได้เหรอ?
ฉันไม่บอกใครหรอก
ไม่ แต่ว่า... นี่มันผิดนะ...
หยุดพูดว่าไม่เป็นไรได้แล้ว
หา?
แต่...
จะให้เธอนะ
อ๊าาา...
มันแข็งแล้ว...
ทั้งๆ ที่รู้ว่าไม่ควร...
น-นั่นมัน...
มันแข็งขึ้นเรื่อยๆ เลย
ขอดูได้มั้ย?
ได้มั้ย? เห็นรึเปล่า?
ไม่ อีกนิดเดียว...
คาชิวากิซัง... หรือว่า... ของคุณ...ใหญ่เหรอคะ?
หา? ไม่ๆ...
สุดยอด...
โคตรใหญ่เลย
เฮ้...
ทำแบบนั้นไม่ได้นะ
บอกแล้วไงว่าทำไม่ได้
โธ่...
นี่มันควยชัดๆ
ไม่ต้องมาถามหรอกว่าได้มั้ย
มันไม่ได้
จริงๆ นะ นี่มัน...
นี่มันแย่มาก
คุณนี่มันลามกจริงๆ
หืม?
นี่มันผิด
มันหนักจัง...
คุณอัดอั้นเหรอ?
เป็นไปได้มั้ย?
ค-คือว่า...
อัดอั้นจริงๆ ด้วย
หยุดถามได้แล้ว มันไม่ได้
คุณจ้องนมฉันตลอดเลยนะ
ชอบจัง
มันตุบๆ เลย
เอาจริงๆ ไม่เป็นไรหรอก
คุณแข็งขนาดนี้เลยเหรอ?
จะนอนแล้วเหรอ?
หน้าคุณเริ่มแดงแล้วนะ
ฝันดีค่ะ
คาชิวากิซัง หน้าคุณดูหื่นมากเลยนะ
เดี๋ยวก่อน...
สงสัยจะเริ่มชินแล้วล่ะสิ
อ๊ะ ตรงนี้ก็ใหญ่ขึ้นเหมือนกันนะ
นี่เป็นความผิดของคุณเลยนะ คาชิวากิซัง
ดูสิ
บอกให้ไปนอนแล้ว แต่จะจ้องแบบนี้เหรอ?
คุณนี่มันทะลึ่งจริงๆ
จะใส่เข้ามาเหรอ?
จะจับมันเหรอ?
ไม่เป็นไรหรอก
เบียร์เหรอ?
ยังไม่หายร้อนเลย
ฉันแฉะไปหมดแล้ว...
ซาโตชิอยู่ตรงนี้นะ เราทำไม่ได้หรอก
ไม่ได้เหรอ?
ห๊ะ?
ซาโตชิอยู่ตรงนั้นไง
งานของคุณคือ...
อ๊ะ!
อยากแตกแล้ว
ไม่นะ ซาโตชิ...
ฝันดีค่ะ
ชู่วววว
ใหญ่จัง! ไข่ของคุณ...
ไข่ของคุณ...
อ๊าาา คาชิวากิซัง คุณใหญ่จังเลย
ทำหน้ามีความสุขเชียวนะ
เยี่ยมมาก
เขาหลับสนิทเลย
รู้สึกดีจัง
ไม่เป็นไรหรอก เขาหลับอยู่
ควย ควย...
โดนจุดเสียวพอดีเลย
คุณหัวเราะ
บ๊ายบาย
อ๊าาา รู้สึกดีจัง
สุดยอด...
อ๊ะ อ๊ะ อ๊ะ อ๊ะ!
นี่คุณทำเหรอคะ คาชิวากิซัง?
ชอบ
คาชิวากิซัง...
คุณจูบเก่งจังเลยนะคะ
ถ้าซาโตชิจับได้ล่ะ...
รู้สึกดีมากเลย
ยังแข็งไหวอยู่มั้ย?
อ่า ไม่หรอก มันยังอุ่นๆ อยู่เลย
เห็นมั้ย?
ข้างล่างนี่ก็ด้วย
ยังอุ่นอยู่เลย
ขอบคุณที่รับชมนะคะ
ขอบคุณที่รับชมวิดีโอของฉันนะคะ แล้วเจอกันในวิดีโอที่เด็ดกว่านี้!
หิวจัง
บ๊ายบาย
ไม่เป็นไรหรอก
เขาไม่มีทางตื่นหรอก
ของคาชิวากิซังก็เป็นแบบนี้...
อะ อะ...
โอ้ ของฉันก็ด้วย...
อ๊ะ!
มันเริ่มคับแล้ว
อ๊าา...
แน่ใจนะว่าเขาจะไม่มา?
ถ้าเขามา เราต้องได้ยินเสียงแน่ ไม่เป็นไรหรอก
เข้าใจแล้ว...
เขาไม่มาจริงๆ ใช่มั้ย?
สมบูรณ์แบบ
อื้ม?
ท้องคุณร้องจ๊อกๆ เลย
ก็เพราะควยของคาชิวากิมันรู้สึกดีมากเลยนี่นา
แล้วนิ้วของคุณ...
แข็งมากเลย
เจ็บเหรอ?
ทำไมล่ะ?
มือของคุณที่วางบนท้องฉัน...
เจ็บเหรอ?
หีของฉันอร่อยมั้ย?
อร่อยมากเลย
มันน่ารักมาก
แตดของฉัน...
ดันเข้ามาลึกๆ แบบนี้รู้สึกดีจัง
สะโพกฉันขยับไปเองเลย
สุดยอด...
ก้นฉันกระตุกเลย
อ๊าา รู้สึกดีจัง
แลบลิ้นออกมาสิ
ใช่
รู้สึกดีมาก
ก้นฉันกระตุกใหญ่เลย
โอ้ พระเจ้า
รู้สึกดีชิบหายเลย
แบบนี้อีกนิด...
มันรู้สึกดีมากเลย
รู้สึกดีจัง...
จะเสร็จแล้ว...
ฉันจะร้องไห้แล้ว...
เท่มากเลย
ปวดหัวจัง
ดื่มหนักไปหน่อย
ไหวป่ะ?
ปวดหัว
ไปหาน้ำกินดีกว่า
น้ำเหรอ?
อ๊าาาาาาา
หมดแล้ว
หา? หมดแล้วเหรอ?
อือ โทษที
ฉันดื่มไปหมดแล้ว
ดื่มเลย
เออ ว่าแต่...
หือ?
คาชิวากิ
เออ
มึงยังคบกับแฟนขี้เหร่คนนั้นอยู่ป่ะ?
ห๊ะ?
เคียวโกะจัง ใช่ป่ะ?
ไม่แล้ว ไม่ได้คบกันแล้ว
เลิกกันไปสักพักละ
อ๋อ
ไม่น่าเชื่อว่ามึงไปคบกับคนแบบนั้นได้ไงวะ
หา? ไม่นะ นิสัยเธอ...
นิสัย...
เธอเป็นคนดีนะ
มึงมันคบผู้หญิงสวยๆ
เหมือนกูไม่ได้ไง
อ่า
เออ ว่าแต่...
ดูเหมือนเธอจะชอบควยกูมากเลยว่ะ
อ่า
กูเอาควยนี่ทำให้เธอเสร็จทุกคืนเลยนะ
ส-ส-สุดยอดเลยว่ะ
โดยเฉพาะ...
เธอโคตรชอบท่าคาวเกิร์ลเลย
อ่า หา?
สงสัยว่ะ...
ผู้หญิงทุกคนนี่
ชอบท่าคาวเกิร์ลกันหมดรึไงวะ?
หา? อ๋อ
ไม่รู้ดิ
กูไม่ค่อยรู้เรื่องว่ะ
แต่...
เดี๋ยวนะ
เออว่าแต่
โมเอะไปไหนวะ?
หา?
โมเอะจัง...
น่าจะอยู่ร้านสะดวกซื้อ
อ๋อ
ไปร้านสะดวกซื้อนี่เอง
คาชิวากิ มึงไม่รู้สึกขยะแขยงบ้างเหรอ?
อ๊า รู้สึกดีใช่มั้ยล่ะ?
รู้สึกดีมั้ย? คือมันก็ไม่ได้รู้สึกขยะแขยงนะ แต่...
หา? อ๊ะ...
นั่นมันเชี่ยอะไรวะ? อ๊ะ...
อ๊าา... กูไม่รู้แล้วว่ากูพูดอะไรอยู่...
อ่า สงสัยกูจะเมาว่ะ
ทำไมวะ?
เออ ช่างมันเถอะ
มึงน่าจะดื่มน้ำเยอะๆ นะ
ไม่ต้องกินอร่อยกว่า
เฮ้ย คาชิวากิ
หือ?
อยากรู้เคล็ดลับไม่ให้ผู้หญิงดีๆ หลุดมือไปป่ะ?
อ่า เอาดิ
คืออย่างงี้...
ถ้ามึงทำให้เธอเสร็จด้วยควยของมึงได้นะ
ผู้หญิงจะวิ่งเข้าหามึงเอง
ส-ฉะนั้น...
มึงควรจะเรียนรู้จากกู
เออ
กูจะเรียนรู้จากมึง
เออ ขอบใจ
ห๊ะ?
เออ
งั้น
กูจะทำให้มึงทำเหมือนกูให้ได้
อ๊ะ อ๊ะ อ๊ะ... เออ ได้ดิ
ทำไมต้องทำเสียงแบบนั้นวะ?
อ๊ะ อ๊ะ อ๊ะ
อ๊ะ อ๊ะ
ห๊ะ?
มึงยังไม่ไปไหนเลยนี่
อ๊ะ อ๊ะ อ๊ะ อ๊ะ อ๊ะ
คุณแตกใส่ฉันเยอะขนาดนี้เลยนะ
นี่เป็นความผิดของโมเอะจังคนเดียวนะ
นี่ เมื่อกี้ผู้ชายคนนั้นบอกว่าฉันชอบท่าคาวเกิร์ล
แต่จริงๆ แล้วฉันชอบท่ารีเวิร์สคาวเกิร์ลมากกว่า
ผู้ชายคนนั้นชอบท่ารีเวิร์สคาวเกิร์ลมากกว่า
พออยู่ท่ารีเวิร์สคาวเกิร์ล ผู้ชายคนนั้นก็แตกทันทีเลย
อย่างนั้นเหรอ?
หิวเหรอ?
คุณจะหิวได้ยังไง
ไม่ได้นะ
เดี๋ยวไปอาบน้ำแป๊บ
ซาโตชิ อาบน้ำหลังดื่มเหล้ามันไม่ดีไม่ใช่เหรอ?
ไม่ควรทำนะ
หรือว่า... หัวนมคุณไวต่อความรู้สึกเหรอ?
ไวซะจนอดครางไม่ได้เลยสินะ หืม?
ฉันจะรอนะคะ
อืมมม
ไม่เป็นไร
รู้สึกดีจัง
ได้โปรดอย่าแข็งอีกเลยนะ
มันแข็ง
ไม่นะ อย่า
บอกแล้วไงว่าห้ามแตก
เฮ้ ไม่นะ ไม่!
เป่า เป่า
คุณยังไม่พออีกเหรอ?
อ่า ไม่...
ไม่ไหวแล้ว...
จะแตกเหรอ?
กับฉันเหรอ?
ห้ามแตกนะ
ฉันก็อยากทำเหมือนกัน
ทำให้ควยของคุณใหญ่กว่านี้อีก
ตูดฉันรู้สึกดีจัง
มันคือควยของคาชิวากิซัง
มันเลอะก้นฉันไปหมดแล้ว
แม่จ๋า ดีจัง...
ถู ถู
ถ้าฉันไม่ส่งเสียงดังก็ไม่เป็นไรใช่มั้ย?
มันไม่ใช่ประเด็นนั้น
แสดงว่าถ้าฉันเงียบก็ไม่เป็นไรสินะ
ขอบคุณที่รับชมนะคะ!
ฉันอยากแตกขนาดนั้นเลย
นมฉันเริ่มเย็นแล้ว
ดูเหมือนจะพอดีเลยนะ
ฝันดีค่ะ
อื้ม?
ในที่ที่ไม่คาดคิดแบบนี้ ควยของคุณกลับใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
ท่านี้มันไม่คับเลย
อื้ม? อื้ม? อื้ม? อื้ม? อื้ม?
ดี
ฮึบ
ห๊ะ? มีใครอยู่เหรอ?
ฉันเอง
กำลังแปรงฟันอยู่น่ะ
อ๋อ โอเค
อือ
ตามสบายเลยนะ
ค่า
อ๊ะ ถุงยางหลุด
หา?
ถ้าฉันท้องขึ้นมาจะทำยังไง?
ไม่เป็นไรหรอก
นอนเถอะ
ห๊ะ?
ใหญ่จัง
ท้องฉันยังอิ่มอยู่เลย
ซาโตชิแตกได้แค่ครั้งเดียว
ถ้าได้แตกเยอะๆ คงจะรู้สึกดีน่าดู
อื้ม?
อ๊ะ อ๊ะ อ๊ะ อ๊ะ!
โมเอะ เป็นอะไรรึเปล่า?
ไม่เป็นไร
สงสัยจะยังเมาค้างอยู่หน่อยๆ
อ๋อ เข้าใจๆ
ระวังด้วยนะ
อือ ขอบใจ
นี่ ครางใหญ่เลยนะ
แม่จ๋าจะตายแล้ว
เสียวชิบหายเลย
อื้ม? อื้ม? อื้ม?
แย่แล้ว...
จะเสร็จแล้ว จะเสร็จแล้ว...
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
นี่เป็นครั้งแรกเลยนะ
ตอนที่ฉันเห็นคุณก่อนหน้านี้ คุณแค่ควักมันออกมาบนโซฟาเฉยๆ
โอ้ รู้สึกดีจัง
สมแล้วล่ะ
ยังจะแช่ในอ่างอีกเหรอ?
อีกแป๊บนึงละกัน
โอเค ได้เลย
อยากได้ลึกแค่ไหนล่ะ?
ลึกแค่ไหนเหรอ?
เอาให้ลึกกว่านี้อีก
ไม่เป็นไร
สุดยอด...
มันร้อน
ร้อนมาก
แข็งโป๊กเลย
ฉันเสร็จอีกแล้ว
แข็งโป๊ก
แบบนี้ได้เหรอ?
พ่อก็กำลังล้างตัวอยู่ ไม่เป็นไรหรอก
แต่...
เขาอยู่ในนั้นนานเหมือนกันนะ
แล้วเจอกันวิดีโอหน้านะคะ!
บ๊ายบาย~!
รู้สึกดีมั้ย?
รู้สึกดี
อ๊ะ!
มาล้างตัวด้วยน้ำของฉันกันเถอะ
ไม่ว่าจะยังไง ควยของคุณก็รู้สึกดีอยู่ดี ใช่มั้ยล่ะ?
รู้สึกดีสุดๆ ไปเลย
ทุกคน มันลึกแค่ไหนกัน?
อารมณ์ฉันพุ่งพล่านแล้วมันก็ตุบๆ แรงมากเลย
แตดของคุณก็กำลังตุบๆ เหมือนกันนะ
จะเสร็จแล้ว...
เดี๋ยวๆ...
รู้สึกดีจัง
สุดยอด...
แต่ มีอะไรบางอย่างเกี่ยวกับควยของคุณ...
มันโดนฉันสุดๆ ไปเลย
สำหรับฉัน ควยของผู้ชายทุกคนมัน...
สุดยอด
สุดยอด...
ฉันไม่เคยทำแบบนี้กับขาตัวเองได้เลย
ถ้าร้องดังขนาดนั้น เดี๋ยวซาโตชิก็ได้ยินหรอก
อ๊าาา รู้สึกดีจัง
ยกขาขึ้นแบบนี้มันสุดยอดเลยใช่มั้ยล่ะ?
เห็นมั้ย รู้สึกดีจะตาย
รัช...
หน้าคุณดูฟินมากเลย
ซาโตชิ!
หือ?
ใกล้จะออกมารึยัง?
อือ อีกแป๊บนึง
อื้ม โอเค ตามสบายเลย
ตกใจหมดเลย
สุดยอด
ก็คุณดูมีความสุขยิ่งกว่าฉันซะอีก
ตรงนั้นของฉัน...
รับใช้มันอีกสิ เอาอีก
ยังไม่พอเลย ยังไม่พอ
ดีมาก
แล้วเจอกันใหม่
ฉันจะพยายามให้เต็มที่
แล้วก็...
หัวใจแม่จ๋าเต้นรัวเลย
เอาอีก
มันแข็งขนาดนี้เลย
เป็นไงล่ะ?
พอโดนบังคับแล้ว ควยของคุณมันยิ่งแข็งขึ้นใช่มั้ยล่ะ?
ทำให้หีของฉันที่อยู่ตรงหน้าคุณ ทำให้ควยของคุณแข็งขึ้นไปอีกสิ
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ฝันดีค่ะ
อาบน้ำ
ตกใจล่ะสิ
เจอแล้ว เจอแล้ว
ปากฉันแห้งไปหมดเลย
ฉันตกใจหมดเลย
ดีใจจังที่คุณแตกเยอะขนาดนี้
เจอแล้ว! นี่ไงๆๆ!
นี่คือผู้หญิงที่คาชิวากิเดทด้วยตอนเรียนมหา'ลัย
โห! จริงดิ?
ขี้เหร่ชิบหายเลยใช่มั้ยล่ะ?
โอ้โห!
อย่างกับหมาเลยเนอะ
ไม่ๆๆ เธอน่ารักออก!
ห๊ะ? ตรงไหนวะ? ดูดีๆ ดิ
ก็น่ารักไง
จริงดิ?
อือ
บ้าไปแล้วใช่มั้ยเนี่ย
อย่าพูดแบบนั้นสิ! โธ่!
ขี้เหร่จะตาย
อ๊าก!
ขอโทษนะ คาชิวากิซัง
ไม่เป็นไร
มาดื่มกันอีกแก้วเถอะ!
ได้เลย!
ไหวเหรอ?
พวกเธอคอแข็งกันจริงๆ
ซาโตชิก็แค่คออ่อนเอง
ใช่เลย ซาโตชิน่ะคออ่อน
เนอะ
นี่
ชน!
ชน
ซาโตชิ ไม่ดื่มต่อแล้วเหรอ?
พอแล้ว
หืม?
คาชิวากิซัง คุณเคยคบกับคนขี้เหร่จริงๆ ด้วยสินะ
นี่ ซาโตชิ
หืม?
นี่ เมื่อกี้ฉันไปเข้าห้องน้ำมา แล้วทิชชู่มันหมดแล้ว
อ้าว เหรอ?
ไปซื้อมาให้หน่อยได้มั้ย?
หา ฉันเหรอ?
อือ
ทำไมล่ะ? เรากำลังดื่มกันอยู่นะ แล้วก็ยัง...
แต่มันไม่มีเหลือเลยซักม้วนเดียว
แล้วมันจะดีเหรอ? ถ้าฉันออกไปตอนนี้แล้วโดนใครทำร้ายขึ้นมาล่ะ?
เออๆๆ เข้าใจแล้ว
ต้องให้ไปใช่มั้ย?
ขอบคุณนะ
แต่ฉันยังเมาๆ อยู่นะ คงจะเดินช้าหน่อย
อือ ระวังตัวด้วยนะ ไม่ต้องรีบก็ได้
เออ
ไปละนะ
ขอบคุณจ้ะ
นี่... อยากทำใช่มั้ยล่ะ?
อยากทำ
บ๊ายบาย~!
ร้อนรุ่มไปหมดแล้ว
ร้อนรุ่มก็ไม่เป็นไรใช่มั้ยล่ะ?
ไม่เป็นไร
ออกไปข้างนอกแบบนี้มันน่าเสียดายแย่
คุณเป็นผู้หญิงดีๆ คนแรกของฉันเลย
ฉันยังแตกไม่ได้
ฉันคิดถึงเรื่องอื่นไม่ออกเลย
อ๊ะ อ๊ะ อ๊ะ
แอบเอาไปให้คุณยาย
น่ารักจัง
คุณสุดยอดที่สุดเลย
ฉันก็สุดยอดเหมือนกัน
ขอทำความคุ้นเคยกับคุณแบบเงียบๆ ได้มั้ย?
ไม่ต้องเงียบก็ได้
ฉันยังต้องใช้เวลาอีกสักพัก
จริงเหรอ?
เขากำลังจะกลับมาเหรอ?
เขาก็สำคัญนะ
อย่าไปคิดเรื่องแบบนั้นเลย
พรุ่งนี้ ฉันก็...
ไม่เท่าไหร่
เขาก็สำคัญนะ
ฉันร้อนขนาดนี้แล้ว
ฉันก็เหมือนกัน
อ๊าาา กลิ่นหอมจัง
อ๊าา ลามกจัง
กลิ่นเซ็กส์มันแรงมาก
มันผสมกับกลิ่นของคุณ
จริงเหรอ? นี่ ขอเลียได้มั้ย?
อื้ม
คุณแฉะเยิ้มไปหมดแล้ว
หื่นจัง
ถ้างั้นฉันขอเลียตรงที่หื่นๆ นี่ได้ใช่มั้ย?
อื้ม
เครื่องจักรแห่งความหื่นกินเรียบเลย
ฉันกินเครื่องจักรแห่งความหื่น
คุณสุโน ผมคุณก็เกะกะเหมือนกันนะ
ทำลายตัวเองให้เรียบร้อยซะ
อ๊าา มันเจ็บนะ
นี่น่ากลัวเหรอ?
อื้ออออออออออออออออออออออออ
โชว์ก้นของคุณให้ดูหน่อย
ก้นของคุณ... สวยมากเลย
ชอบเหรอ? ก้นฉันน่ะ?
ชอบมากเลย
มันฉ่ำมาก
ฉ่ำเยิ้มเลย
กางเกงในโคตรยั่วเลยนะ
ฉันคิดว่าคุณน่าจะชอบ
ยังฉ่ำอยู่เลย
หีของคุณ... มันแฉะเยิ้มมากเลย
คุณเสร็จเหรอ?
จริงด้วย คุณคือโดราเอมอนจังนี่เอง
อ๊ะ มีแต่น้ำ
ลูกสาว: "อื้ออ หนูอยากเลียควย!"
พ่อ: "อยากเลียควยพ่อเหรอ?" ลูกสาว: "ค่ะ หนูอยากเลีย!"
พ่อ: "งั้น... พ่อใส่เข้าไปเลยได้มั้ย?" ลูกสาว: "ไม่ได้นะ!"
เอาล่ะ ฉันช่วยคุณเต็มที่เลยนะ
ช่วยฉันหน่อย
รู้สึกดี
เยี่ยมมากเลย
อื้ออ-อืมม!
อื้ออออออ!
อื้ออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออ-
อร่อย
มันแตกต่างจากของฉัน
เท่มาก
โอ้
แล้วนั่นล่ะ?
จะแตกแล้ว
อื้ม
ฮะฮะ
อ๊าา
อื้ม
★ฮิเมะจัง โอคุง โอคุง โอคุง★
★โอคุง น้ำเข้ามาแล้ว★
ลูกสาว: "อาซาฮี โปโรโระ โปโรโระ รู้สึกดี รู้สึกดี"
ทำไม่ได้หรอก
อ๊ะ คุณใส่ควยเข้ามา
อย่าใส่เข้ามา
โอ๊ะ?
อยากใส่เข้ามาเหรอ?
สุดยอด! อยากใส่ อยากใส่!
น่ารักจัง!
ถ้าอยากใส่ ก็ดูดีๆ สิ!
รู้สึกดีชิบหายเลย
อร่อยมั้ย?
อร่อยสิ
อ่าา อร่อย
พี่สาวสุดยอดไปเลย
รู้สึกดี สุดยอด
พ่อแม่: ควยของฉันกับของเขา อันไหนรู้สึกดีกว่ากัน?
ลูกสาว: หนูเอาทั้งสอง
ลูกสาว: ควยของหนูไม่แปลกเลยซักนิด
ลูกสาว: ถ้าคุณมาถึงขนาดนี้ได้ หนูจะมีความสุขมาก
ลูกสาว: รู้สึกดี
พ่อแม่: รู้สึกดี
ลูกสาว, พ่อแม่: รู้สึกดี
ความฝันก็อร่อยด้วยเหรอ?
คุณทำน้ำร้อนห่วยมาก
อ๊าาา~~
อ๊ะ เริ่มปวดท้องแล้ว
อ๊าา~~
ฮ่าห์ ฮ่าห์ ฮ่าห์ ฮ่าห์ ฮ่าห์ ฮ่าห์
แกร่งจังนะ เฮ้
เย้!
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา-
ฉันอยากให้คุณทำกับฉัน
มันไม่เคยพอเลย
อ๊าาา
จริงๆ นะ
บดขยี้ฉันสิ
อ๊าาา
มันบีบรัดแน่นมาก
ข้างใน
ฉันรักคุณ
พ่อจ๋า
อ๊าาา
ซานต้าวิสกี้ บูฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า
อาจจะ 50 ปีแล้วล่ะมั้ง
อยากทำอีก
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา-
อะฮ่า! อะฮ่า! อะฮ่า!
(กระซิบ)
อื้ออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออ-
อื้อออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออออ-
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา-
อ๊าาา~~
ราบรื่นดี
หวานจัง!
คุณนี่มันเซ็กซี่เกินไปแล้ว
ไม่ไหวแล้ว
รู้สึกดีจัง
โห เมื่อวานดื่มหนักไปว่ะ แทบจำอะไรไม่ได้เลย
เดี๋ยวนะ แล้วมึงโอเคป่ะเนี่ย?
ไม่โอเคเลยซักนิด
จริงดิ
โทษที ต่อไปจะระวังกว่านี้
คาชิวากิ เราจัดปาร์ตี้ดื่มแบบนี้ตลอดแหละ อยากมาเมื่อไหร่ก็มาได้เลยนะ
อ่า อ่า...
รู้สึกคลื่นไส้ว่ะ เดี๋ยวไปเข้าห้องน้ำแป๊บ
อ่า มันจะไหวมั้ยนั่น
คาชิวากิสุดยอดที่สุดเลย
ห๊ะ?
อะ ฮะ
ฮะ ฮะ
ฉันรักคุณ